---
layout: default
img: fiscal.png
category: Services
title: Asesoría fiscal
nav-title: Fiscal
description:
link: Fiscal
icon-credit: https://www.freepik.com
---

En Rocamora Asesores, en connivencia con un exhaustivo control contable, focalizamos la vertiente
fiscal desde la formación continua de nuestros profesionales responsables de este área, dada la
complejidad y continua actualización en materia legislativa en el ámbito tributario.
Consideramos que un buen asesoramiento a nivel fiscal es clave en el desarrollo de una actividad
económica, dado que la optimización de las cargas tributarias tiene una transferencia directa a nivel
monetario.<br>
<br>
<b>Asesoramiento tributario especializado.</b><br>
Planificación de la carga fiscal y tributaria.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Estudios de situación fiscal.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Optimización de cargas impositivas.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Declaraciones fiscales: IVA, Sociedades, IRPF, No Residentes, Impuestos Especiales.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Certificaciones tributarias.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Gestión del entorno normativo, actualización permanente.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Servicio de consultas y dictámenes en materia fiscal.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Atención y contestación de requerimientos.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Comprobaciones en Gestión Tributaria.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Aplazamientos, fraccionamiento y compensación de deudas.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Inspecciones fiscales.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Comprobaciones de valores.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Actuación contencioso administrativos ante los Tribunales de Justicia.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Presentaciones telemáticas y gestión de notificaciones electrónicas.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i>
