---
layout: default
img: laboral.png
category: Services
title: Asesoría laboral
nav-title: Laboral
description:
link: Laboral
icon-credit: https://www.freepik.com
---
Rocamora Asesores, pone a su disposición, toda la ayuda necesaria a través de profesionales expertos en
toda materia en al asesoramiento laboral de empresas.
Dentro de este ámbito, empezamos desde la solicitud del código de Cuenta de cotización, elaboración y
presentación de contratos laborales, les enseñamos todas las modalidades de contratación vigentes, altas,
bajas, etc...
Elaboración y presentación de TC1 y TC2, confección de nóminas, cálculo de liquidaciones y finiquitos,
conciliaciones, tramitaciones de baja por IT o Accidentes de trabajo.
Confección de contratos: realizamos, preparamos y confeccionamos los contratos y a su vez, su posterior
presentación telemática ante el SEPE.<br>
<br>
Altas en la Seguridad Social: presentamos las altas y bajas de los trabajadores. Presentación
telemática.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Nóminas: realización mensual de todas las nóminas de su empresa.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Seguros Sociales: como dijimos anteriormente, elaboramos y presentamos el TC1 y TC2 mensuales.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Certificados de la Seguridad social de estar al corriente con todos los pagos.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Finiquitos: cálculo de finiquitos de los trabajadores, así como su liquidación.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Cálculo, y gestión de las pensiones ante la Seguridad Social.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Certificados de empresas.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Partes de accidentes.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Conciliaciones ante el Servicio de Mediación, Arbitraje y Conciliación.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Asistencia de inspecciones laborales.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i><br>
Partes de enfermedad.<i class="fa fa-check" aria-hidden="true"></i>
